Hava soğuk.
Ah, doğru ya…
Dün ondan sonra uyuyakalmışım.
Ichigo burada değil, belki de onun yatağına uyumaya geri dönerim.
Gitmiş!
Gitmiş! Gitmiş! Gitmiş!
Gitmiş! Gitmiş! Gitmiş! Gitmiş!
Gitmiş!
Nereye gitti?!
Tipik kış basınç sistemi,
bugün Pasifik bölgesinde yerini çoğunlukla güneşli havalara bırakacak.
Sıcaklıklar çoğu bölgede ortalama yükseklerde seyredecek.
Ne halt ediyorsun sen?!
Ne diye ayaktasın?!
Umarım kimse seni görmedi!
Dinle…
Seni buraya, buradaki hiç kimseye haber vermeden getirdim!
Bu odanın dışına bir adım bile atma, tamam mı?
Düşünsene, eğer öğrenirlerse
genç bir kız getirdiğimi!
Beni sapık sanıp kovarlar!
Bunu yaparlar bana!
Bir sorun mu var, Abi?
SAPIK
Benim adım Kon.
Muhtemelen hatırlamıyorsun
ama dün sana yardım etmiştim.
Adın ne?
Nerelisin?
Söylemem.
Ha?
Söylemeyeceğim dedim!
Defol! Sapık!
Kime sapık diyorsun sen?!
Yaklaşma bana, sapık!
Ellerini benden çek, sapık!
Herkesin nesi var böyle?
Birileri tarafından beyinleri mi yıkanmış?
Hayır, öyle görünmüyordu.
Ichigo… Ichigo…
Rukia…
Hey, bir şeyler yemek ister misin?
İstediğin bir şey var mı?
Beni duymuyor musun, salak?!
Ahh…!!
Burası…
Burası neresi, salak?
“Salak” da neyin nesi?
Karakura Kasabası’ndaki evimdesin.
Yani, bir nevi benim evim.
Karakura Kasabası…
Peki, sen nerelisin?
Kaç kere söylemem gerekiyor
anlaman için?
Bilmen gerekmiyor.
Sadece bir sapık değil,
bir de aptal mısın?
Kes sesini!
Ne aptalım ne de sapık!
Sana yardım ettim, hatta
seninle ilgilendim, yine de…
Ağabey.
Çok fazla gürültü yapıyorsun.
Bir sorun mu var?
İçeri giriyorum…
Bekle…Bekle bir saniye!
Sorun ne?
H-Hiçbir şey!
Ses egzersizi yapıyorum.
Okula gidiyorum.
Sen de acele etsen iyi olur,
yoksa geç kalacaksın.
T-Tabii!
Neredeyse fark edecekti.
Sapık manyak.
Öyle bir şey…yapmadım…
Sapık manyak!
Sana dedim ya,
hiçbir şey yapmadım!
Öncelikle, senin gibi çocuklarla
ilgilenmiyorum!
İlgilenmiyorsan,
neden bana yardım ettin?
Yardımını istediğimi hatırlamıyorum.
Salak sapık manyak!
Ne kadar sevimsiz bir velet.
Ichigo'nun bu olayla
bir bağlantısı olabileceğini
düşünemiyorum.
Evet, ben de.
Peki o zaman bu kanıtı nasıl açıklarsın?
Önemli olan eşya ne?
Kaptan Kurotsuchi'nin ekibiyle buluşmamız gereken
bölgenin yakınlarında bulduk.
Olayla nasıl bir bağlantısı olduğunu bilmiyorum.
Bu…
Ama araştırılması gerektiğine inanıyorum.
Bir Vekil Shinigami Savaş Rozeti mi?
Bu kesinlikle ona verdiğim rozet.
Ichigo'dan başka birinin bunu taşıması düşünülemez.
Haklısın.
Ama bence…
Ne oluyor?
Rapor!
Uçurum Dünyası'ndaki Shinigami kaybolma davasında
tanık olarak gözaltına alınan
Vekil Shinigami Ichigo Kurosaki,
hapishaneden kayboldu!
Neden kaçmak zorundayım?!
Seireitei'den çıkmak için
Hakuto Kapısı'na gidiyoruz!
Onlara iyi bir açıklama yaparsam anlayacaklardır.
Böyle bir şey yapmak doğru mu?
Normalde… değil.
Ama bir şeylerin ters gittiğini düşünmüyor musun?
Ben ne yaptım ki zaten?
Ben de bilmiyorum.
Biraz araştırma yaptım.
Görünüşe göre Ruh Toplumu ile
Dünyalar arasında bir zaman farkı oluşmuş.
Renji!
Ikkaku!
Kahretsin!
Üzgünüm, Ichigo.
Sessizce hapishaneye dönmeniz gerekecek.
Siz de mi?
Özür dilerim.
Uçurum Dünyası'ndan sorumlu kişimiz araştırma yapıyor.
Buna çare yok.
Sürekli bir acil durum halindeyiz.
Ah, işte burada.
Sabah saatlerinde Uçurum Dünyası'nda
gerçekten de Ruhsal Basınç kaydettik.
Ichigo Kurosaki'ninkiyle karşılaştırmamı ister misiniz?
Hayır, gerek yok.
O Ruhsal Basınç kesinlikle onundu.
Bir şey öğrendiniz mi?
Ah, Kaptan Kuchiki. Emekleriniz için teşekkür ederiz.
Acil durum seferberliği sırasında ne yapıyorsunuz?
Gördüğünüz gibi…
Ya siz, Kaptan Kuchiki?
Bensiz de iyi idare ederler.
Bunu duymak güzel.
Üzdüysem affedin.
Pekala, sanırım ben de ekibimi konuşlandırayım.
Bekle, Isane.
Bu taraftan, Kaptan Unohana.
Senkaimon mu?
Buradan geçerken,
Ruhsal Basınçta küçük bir sapma vardı.
Bekle!
Bir şey hissediyor musun?
Hayır.
Sanırım daha fazla zamana ihtiyacım var.
Geri dönelim.
Emredersiniz.
Sizi öldürmek gibi bir niyetimiz yok,
teslim olursanız tabii.
Yine de bunun olacağını sanmıyorum.
Bize bir şey söyle, Renji.
Ichigo neden şüpheli?
Savaş Kimliğiniz.
Savaş Kimliğim mi?
Evet.
Bu bir kanıt olarak sunuldu.
Şimdi söyleyince…
Benim Savaş Pasaportum!
Uçurum Dünyası'nda Temizleyici bize saldırdığında onu kaybetmiştim.
Bunu bulduk
Savaş Pasaportun oradaydı
Uçurum Dünyası'nda birkaç gün önce
tam da Kaptan Kurotsuchi ve diğerlerinin
kaybolduğu sıralarda.
"Birkaç gün önce" derken ne demek istiyorsunuz?!
Biz dün öğleden sonra
Uçurum Dünyası'ndan geçtik.
Yoksa beni Kaptan Kurotsuchi ve diğerlerini
ortadan kaldırmakla mı suçluyorsunuz?
Ben sihirbaz değilim, biliyorsunuz.
Bekle, Ichigo.
Anlamaya başlıyorum.
Neyi anlıyorsun?
Savaş Pasaportunun neden
Dünyalararası'ndan ayrılmadan önce
kanıt olarak sunulduğu sorusu
kesinlikle bir gizem.
Ama bir şey net.
Seni suçlamaya çalışan kişi
bu olayın arkasındaki beyin.
Yani diyorsun ki o herkesi manipüle ediyor?
Ne olduğunu tam anlamıyorum,
ama bunu istediğimizden yapmıyoruz.
Ama direnişin yeniden savaşabileceğimiz anlamına geliyorsa,
benim için sorun yok!
Ruh Enerjin henüz tükenmedi, değil mi?
Ruh Enerjin bitmeden önce,
son bir şiddetli savaş yapalım!
Uzan, Hozukimaru!
Kükré, Zabimaru!
Bunu neden yapıyorsun, Renji?!
Gerçekten Ichigo'nun bu olayı yaratabileceğine inanıyor musun?!
İnanmıyorum!
O zaman neden?!
Kendimi tutamıyorum!
Bunu istediğim için yapmıyorum!
Ne zaman... bu kadar güçlendi?
Eğer bizi durduracaksan,
savaşmak zorundasın!
Rukia!
Kes şunu, Renji!
Ikkaku!
Seninle savaşacak bir nedenim yok!
Benim de öyle,
ama güçlü bir rakiple savaşmak için
nedene ihtiyacım yok!
Ichigo!
Sorun ne?
Eğer karşılık vermezsen,
hayatını garanti edemem.
Rakip olsan bile.
Blöf yapmıyor!
Renji! Neden?!
Sana ne oldu?!
Gerçekten birinin kontrolü altında mısınız?!
Başka seçeneğim yok!
Bankai!
Sonunda savaşacak mısın?
Kahretsin.
Bakudo 73: Tozansho!
Ne?!
Yoruichi!
Ichigo… Kuchiki…
Hadi gidelim.
Bizi kurtardın, Yoruichi.
Burada uzun süre kalamayız.
Evet.
Ama onlarda bir tuhaflık var.
Katılıyorum.
Renji'nin gözlerindeki ifade,
bizi öldürmek konusunda ciddiydi.
Eh, bu kaçınılmazdı.
O gerçek Abarai ya da gerçek Madarame değildi.
Anlıyorum.
Ne?!
Gerçek değil mi? Ne demek istiyorsun?!
Ne? Bunu fark etmeden mi savaşıyordunuz?
Ama… Ruh Basınçları her zamanki gibiydi, ve…
Haklı.
Ama hatırladığımdan çok daha güçlü görünüyorlardı.
Öyle mi?
Sonuçta çok iyi yapılmışlar.
İyi yapılmış?
Ruh Avcıları, Dünyalar Arasında işlev görebilmek için
Konpaku'larına bir kap gerektirir.
Yani bir gigai.
Aynı zamanda, Konpaku'ya kap olan bedenler
Ruh Topluluğu'nda da bulunur.
Yani, bir nevi Ruh Topluluğu versiyonu gigai'ler.
Bu daha anlaşılır oldu mu?
Bir Reigai.
REIGAI
Rei…gai?
Daha önce gördüğün Abarai ve Madarame,
neredeyse kusursuz bir Konpaku'nun
neredeyse kusursuz bir Reigai'ye yerleştirilmesiyle oluşturulmuş sahteler.
Sahte olsalar da,
hafızaları, kişilikleri ve düşünceleri, neredeyse her şeyleri,
gerçeklerinin neredeyse mükemmel kopyaları olacak şekilde yaratılmış.
Üstelik, şu anda On Üç Koruyucu Birliği'ne kaç Reigai'nin
sızdığına dair hiçbir fikrim yok.
Ama anlamıyorum.
Bu Reigai denen şeyler, Konpaku'nun zaten beden olduğu
Ruh Topluluğu'nda gereksiz olmaz mı?
Bu, sıradan Ruh Avcıları için muhtemelen doğru.
Ancak, onlar için bir gereklilik olanlar da var.
Kimler onlar?!
Reigai'ler, Ruh Topluluğu'ndaki Ruh Şekerleri'nin
geliştirilmesi ve deneylerinde vazgeçilmezdir.
O zaman…
Araştırma ve Geliştirme Departmanı…
Muhtemelen 12. Birliğin içinden biri gizlice işin içinde.
Ichigo?
Ichigo! Nereye gitti?!
Muhtemelen 12. Birliğe.
Ben güvenliği atlatmak için bir şeyler yaparım.
Rukia, sen Ichigo'yla buluşup bilgi topla.
Ichigo!
Nereye gidiyorsun?!
12. Takım'a dalıyorum!
Aptal!
Plansız bir şekilde ana karargaha
dalarak başarılı olamazsın!
12. Takım'a gizlice sızacağız
ve mümkün olduğunca fazla bilgi toplayacağız!
Peki.
Kuzey!
Kokuryo Kapısı'na gidiyorlar!
Araştırma ve Geliştirme Departmanı
Gerçekten sıkıcı.
En azından tuhaf bir ek görev almaktan iyidir!
Kes sesini.
Ne istiyorsun?
Kim o?
Özür dilerim.
Gizlice sızma planına ne oldu?
Bu kadar belirgin bir Bakudo kullanmak doğru mu?
Bunu tartışacak zamanımız yok!
Peki şimdi ne yapacağız?
Uçurum Dünyası'ndaki geçmiş hareket kayıtlarını kontrol ediyoruz.
Burada olup bitenlerle ilgili bir ipucu verebilecek biri olmalı.
Bir saniye bekle.
Ne oldu?
Birkaç pencere geri gidebilir misin?
Bu…
Yani o kız mı?
Yaşayanlar Dünyası'nda kaybolmuş;
sonradan Karakura Kasabası'nda bulunmuş.
Eğer yakalanmayı reddederse, imha…
onaylanmış mı?!
Alır mısın, Abi?
Tamam.
Sen…
Siz kimsiniz?
Siz Ichigo Kurosaki'nin Ruh Şekeri'siniz, değil mi?
Oldukça bilgilisiniz.
Ha? Sen…
Biz Seireitei'den geliyoruz.
Nozomi Kujo adlı bir Shinigami'nin burada olduğunu biliyoruz.
Onu yanımıza almaya geldik.
Nozomi Kujo?
Yanınıza alacak mısınız?
Haa, şu çocuktan mı bahsediyorsunuz?!
Yani o bir Soul Reaper mı?
Sana haber vermediler mi,
Vekil Soul Reaper Ichigo Kurosaki
veya Rukia Kuchiki'den?
H-Hayır… Duymadım.
Garip.
Sana söylediklerini sanıyorduk.
Hayır, hayır!
Alıp götürürseniz, hemen paketleyip
size teslim edeyim!
Ee…
Şu an nerede?
Üst…katta…
Hemen getireyim!
Bir kurtulayım şu dertten!
Biraz bekleyin!
Hey!
Ruh Toplumu'ndan seni almaya
gelenler var!
Ne yapıyorsun?!
Ha?!
B-Bekle!
Dur!
Kaçıyor!
Bu kötü oldu!
Kötü! Kötü!
Kötü! Kötü! Kötü! Kötü!
Bu adamların derdi ne?
Bu gerçekten kötü, değil mi?!
Hado 58:
Tenran!
Kahretsin!
Hey, iyi misin?
Boşuna direndin.
Bizden kaçabileceğini sanma.
Affet bizi.
Sorun değil.
Ondan kurtulun.
Sonuçta o sadece bir
Modifiye Konpaku…
bir Mod Ruhu.
Ben önce gidiyorum.
Bir dakika bekle.
Bir kızı zorla bastırmak mı?
Buna güzel bir alışkanlık diyemem.
Onları nasıl atlatmayı
planlıyorsun, Yoruichi?
Merak mı ediyorsun?
Evet, tabii. Umarım riskli
bir plan değildir.
Sanırım buna riskli bir oyun
diyebilirsin.
Yoksa…
Bir parça kıyafet çıkar!
Ve bir diğeri de çıkar!
Lütfen, bunu yapma!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Hey! Ben Kon!
Bu bölümde Nozomi ile
röportaj yapacağım!
Hey, Nozomi!
Ne istiyorsun, sapık?
Kime sapık diyorsun?!
Ben sapık değilim!
Sana kanıt göstereceğim!
Sapık!
Hayır, ben sadece…
Tek yaptığım bayıldığında
sana yardım etmekti.
Ben sapık değilim!
KON'UN ÖZEL KOLEKSİYONU!
SEKSİ PATLAMA!
Bu erkeklerin doğasında var,
biliyor musun?